望京优乐汇A  1909室    18611372002熊伟  ble_pedo

http://code4app.com/ios/利用M7处理器进行计步/52d88c7ccb7e841b568b531b   计步
http://code4app.com/ios/SOMotionDetector/53304bfe933bf08b078b4575

后台
http://coolplay.mirror-networks.com/
http://coolplay.mirror-networks.com/test



iphone4s 主屏 又一次出现 可上下滑动的bug 



-------------------------发布-----------------------

开发者账号 
gushufeng@coolplay.tv
密码
1Windows

英文公司名称 
Beijing Coolplay Tribal Technology Co., Ltd

© 北京酷玩部落科技有限公司

跳一跳是酷玩部落开发的一款智能健身类软件，结合专用的智能跳绳设备，能记录跳绳的次数、跳绳运动时长、以及跳绳过程中人体消耗的卡路里数。可自动读取运动数据，使您在使用时能清晰的看到跳绳的次数、消耗的卡路里数。这样，不仅免去了以前边数边跳的不便，还能看到跳绳过程中消耗的热量，更能享受运动的乐趣。
配合酷玩部落出品的智能蓝牙跳绳设备
软件采用蓝牙4.0的技术传输，只用于iPhone 4s,iPad 3,第五代iPod Touch(以及后来的iOS设备)

跳绳,运动,健康,卡路里,智能,体育

support Email address  ：gushufeng@coolplay.tv

support url：http://www.coolplay.tv

Shufeng
Gu
gushufeng@coolplay.tv
+8618618397225


-------------------------------   无需解决的问题 -----------------

                    

10 分享界面 不符合IOS7
缩减分享框架模块
主页加上状态栏 
（不重要）跳绳中， 蓝牙中断， 点击保存数据，  绿色提示显示时间过短

                         

------------------------------  已解决的问题 ------------------------

1 右下角图表  首页最右边 不显示
2 月份变化
3 次数  count，  时间按分钟显示， 单位S -》 M
4 user图标 模糊
5 设置页， 只有第一屏最右边 可用
6 跳一跳 和 用户 button  上移 
8 主屏 偶现 上下滑动       
9 左右滑动 加载  背景白色 字体红色
12 应用图标改下，去黑边
13 今天红色标记, 包含周几   颜色条白色
7 微信朋友圈 分享失败   
14 新浪分享失败 
分享的图片比例不对



跳绳中,来电话。 时间继续走 

跳绳中，打电话，断开跳绳蓝牙，报错

（OK）数据图表  左右滑动  滑动几次 可以上下晃动

（重要）断开蓝牙,点击连接，设置蓝牙打开，回来， 不应该提示 无法连接， 也不应该继续搜索

帮助  了解设备   页 底部的地址 可点击

短信分享

app 定时发起 本地通知
规则
记录启动时间 大于24小时未启动应用 提醒“该运动了哦”
在晚上8点到第二天早上十点之间不提醒 如果有 顺延到早上10点之后  

今日分享，换成屏幕截图
分享图换成icon  比例看是否正确

11 友盟
帐号是 xiongwei@coolplay.tv
密码 : xw880823 

（重要）iOS 唯一标识  不管用了，  跳绳  和  保险助手 需要改？

主页 用户 按钮 点击区域扩大

（重要,偶现）拉动滚动条加载时,死掉
加入log 文件系统，  追踪 BUG
跳绳中断开连接， loading  也一直转
数据无法同步 

紧急，升级xcode5.1后,运行程序异常，报错或者主页面无法到设置页 （已解决,xcode降级）
